서력 2015년 은하계 페르세우스완(腕)
(지구로부터 1만 2천 파섹)
적기 후단, 제 4파 옵니다! 앞으로 20초!
전속 회피! 서둘러라! 전속 회피!
전원 퇴각! 전원 퇴각!
본함은 폐기한다. 반복한다, 전원 퇴각!
한 명! 한 명 더 태울 수 있다!!
한 명 더 태울 수 있다고?
예!
그럼, 이 녀석을 태워 주게!
아닙니다, 제독님께서!!
멍청한 놈, 네가 가라!!
하, 하지만...
바보같은 놈! 너는 아직 젊다!
살아 남아서 해야만 할 일이 반드시 있을 거야!!
아빠! 여덟살 생일에도 돌아오셔야 해요! 아하하...
노리코... 미안하다.
Opening : アクティブ·ハ－ト -酒井法子-
톱을 노려라! Gunbuster
あなたの うしろから さかみち かけてゆく
당신의 뒤를쫓아 언덕길을 뛰어가요.
こげるような ひざしを おいぬいて
타는듯한 햇살을 앞질러서
おおきく はずんでる せなかに おいつくと
거친 숨 몰아쉬는 당신 등을 껴안으면
あなたの たいおんが つたわるわ
당신의 체온이 전해져와요.
かぜを きるたび きもち よくって
바람을 가를때마다 기분이 좋아져서,
むねが ふくらむ のぞみは たかく HIGH,HIGH,HIGH,HIGH
가슴 부푼 바램은 높이 높이 높이 높이
つつまれたい のびやかにね
거리낌없이 안기고싶어요.
ふたりのまま きょりは ZEROに なってく
그대로 둘의 거리는 0이 되어가고...
I LOVE YOU
당신을 사랑해요.
제 2화 무적(不敵)! 천재 소녀의 도전!
본기는 앞으로 약 15분 후에 외주 우주 스테이션 실버스타에 도착합니다.
이제부터 잠시동안 흡연을 삼가하여 주시기 바랍니다.
오늘 여러분을 모신 스튜어디스는 오하라 나츠코,
파일럿은 무라카미 후지오였습니다.
으...음...아! 큰언니!
잘 잤니?
저것이 신조 우주전함 엑셀리온이다.
아함... 생각보다 작네.
한눈 팔지 마라!
예, 옛!!
화아~...
알았나? 진공의 우주에선 거리감과 크기에 대한 감각이 엉클어진다.
앞으로 주의해라.
예!
응?
소비에트 거야.
실버스타에 어서오게나.
내가 엑셀리온의 함장이 될 타시로 타츠미다.
이쪽은 월면기지의 융 프로이드.
우주 전투의 천재다. 자네들도 알고 있지?
예. 알고 있습니다.
이쪽은 아마노 카즈미, 타카야 노리코.
일본 최고의 페어다. 사이좋게 지내도록.
잘 부탁해요.
우주는 처음?
아니, 3번 정도 바캉스로.
그래요? 그렇다면 괜찮겠군요.
아... 뒤쪽에 사람들, 들리나?
제군의 생활의 장이 될 우주전함 엑셀리온은
현재 급피치로 건조중이다.
2월 중에는 위장을 끝내고 진주할 수 있을 것이다.
그 직후에 적 우주괴수에 대하여 전면 공격에 들어간다.
그 때에는 제군에게 TOP을 맡기게 될 것이다.
그 싸움에서 패한다면 인류에게 내일은 없다!
그때까지 남은 7개월 동안 충분한 훈련을 쌓길 바란다!
우선은 우주 비행에 익숙해지는 것이 중요하다.
여기서부터 달을 일주하고 돌아와라.
2인 1조의 컴비네이션을 잊지 마라.
달 가까이에서는 상당한 가속이 더해진다.
튕겨나가지 마라.
선두부터 출발!
노리코, 간다!
옛!
거리, 270. 이걸로 됐나요?
그래.
고정합니다!
응?
마커(marker)를 꺼! 둘 다!
무슨 짓을 하려는 거야?
당신과, 승부를 내고 싶어!!
큰언니!
린다가 가짜 마커를 갖고 달로 갔어.
저 애 몫도 말이지.
모든 게 O.K.라는 거군.
2대1도 상관없어.
우주는 아직 익숙하지 않지?
걱정은 필요없어!!
큰언니---!
간다, 자코비니 유성 어택!!
과연 장미의 여왕님이군. 제법인데?
조심해, 장미에는 가시가 있어.
큰언니, 어디 갔어요...
무중심권 적운류.
8면철벽 7목정안.
과연. 헛점이 없군.
그러나, 없다면 내가 만들어 주지!
승부가 난 것 같은데?
과연 그럴까?
천둥번개 발전 킥---!!
제법인데, 천재씨.
당연하지. 천재란 이름은 장식이 아냐.
큰언니!
큰언니---!!
어떻게 된 거야? 벌써 끝이야?
잠깐만, 이게 뭐야!?
헉!!
어디로 간 걸까...응?
적의 시체야.
이런 곳에 있었다니...!
아빠는...
응?
아빠는 이놈한테 죽은 거야...?
이런 놈한테 죽은 거야!?
아빠----!!
노리코...
아빠...
어서 오세요, 아빠!
아하하, 노리코의 생일, 기억하고 계셨군요?
그래. 노리코가 여섯 살이 된 거야.
아빠는 빛의 빠르기로 돌아왔단다. 하하하하...
허억...!!
훈련중 이탈, 군시설에의 불법 침입,
아직까지 기밀로 되어 있는 적 표본의 노출.
어느 것 하나도 중영창행은 피할 수 없는 것들 뿐이다!
그러나, 영창에서는 너희들을 훈련시킬 수가 없다!
서류는 함장 선에서 멈추게 했다.
알겠냐? 이건 집행유예다!!
다음에 또 이런 일이 생기면 그대로 영창에 쳐박아 버릴테다!!
알았나!!
예!
어렸을 때, 우리 아빠는 1년 내내 우주에 계셔서
지구에 돌아와도 집에 돌아오는 일은 거의 없었어요.
하지만, 1년에 딱 한 번,
내 생일에는 반드시 돌아와서 말해 주셨어요.
'노리코, 축하한다' 라고.
후후, 그 다음 곧바로 직장으로 돌아가 버리지만 말예요.
어쨌든 다행이네요,
나야 어쨌든 큰언니가 영창행이라니
그건 군에 있어서 커다란 손실 아니겠어요?
아, 그런가, 그래서 나도 덩달아 산 건가?
어머, 미안해요, 두 사람.
나 때문에 코치한테 야단맞았지?
그게, 내가 낯을 가리는 편이라 일이 그렇게 돼버려서...
하지만, 역시 아마노씨는 대단하네요.
대단하다고 듣기는 했어도
그렇게까지 대단하리라곤 생각 못했어요.
역시, 달이 좋아. 가슴도 가볍고.
여긴 그 점에서 불편해. 브래지어는 꽉 끼지,
어깨는 결리지.
거기다 이대로라면 가슴이 금방 처져 버릴 거야.
응? 안 그러니?
/우후후~~
아, 그래그래, 사과라고 하기엔 뭣하지만
내 생일 파티에 무료 초대할게. 다다음달 12일이야.
엉? 나와 생일이 똑같다.
어? 그러니? 그럼 아주 잘 됐네.
합동으로 하자. 성대하게!
그건그렇고, 그 코치, 멋지지 않니?
저 넘쳐 흐르는 긴장감. 멋져...
저기, 그 사람 생일은 언젤까?
그저께 끝났어.
어, 어어~?
꺄아아악---!
오오타군, 어떻게 생각하나?
확실히, 조사할 필요가 있다고 생각합니다.
음...
문제의 물체는 페르세우스완(腕)쪽 방향에서...
음, 광속의 99.8%로 이 태양계를 향해 날아 오고 있다.
실제로는 해왕성의 궤도를 스칠 정도지만,
이 질량으로 이 속도라는 건....
이 물체가 무엇인지, 조사해 줬으면 하네.
물체의 영상은?
음...강력한 도플러 로렌츠 쉬프트때문에
여기서는 불가능합니다.
..라고 한다면.. 육안으로 확인할 수밖에 없겠군.
해왕성 부근에서 광속 가능한 전함은?
전함은 아니지만, 우리 연습함이 소혹성으로 마라톤하러 나가 있습니다.
그 외부 엔진을 사용하면 머신병기 2대를 이 아광속까지 가속할 수 있습니다.
아마노와 타카야를 보내지요.
음? 아마노는 그렇다쳐도 또 한 명은 융이 낫지 않을까?
아마노와 타카야는 건버스터의 후보입니다.
두 사람을 이걸 기회로 빛의 속도를 체험해보게 하고 싶습니다.
알겠네.
가속의 타이밍은 이쪽에서 낸다.
너희들은 그저 그 부스터를 잡고 가속을 견디기만 하면 된다.
그쪽이 출발하는 것과 동시에
나는 실버스타로부터 아광속 함정으로 나간다.
그쪽 시계로 1분 늦게 따라붙을 것이다.
알겠나? 목표의 속도는 광속에 가깝다.
에테르에 떠내려가지 않도록 해라!
전 작전 시간은 10분.
저편에서 1분 지나는 동안 지구에서는 3개월이 지난다.
우물쭈물하다간 우라시마 타로가 돼버린다.
모비딕 1
모비딕 2
사출 준비.
노리코!
잘 돌아오면 딱 파티 전날이야.
기대하고 있을게.
응. 너 혼자 나이먹게 하진 않을테니까.
아줌마는 되지 마~.
너희들 하기 나름이야.
카운트 다운에 들어갑니다.
...!!
에테르의 흐름이 이렇게 격렬하다니...!!
제 2차 분사!
...6
목표 포착. 예정대로 전방을 비행중.
이쪽도 너희들을 포착했다.
접촉까지 20초.
목표를 육안으로 확인.
어떤 건지 알겠나?
...우주선?
인조물... 잠깐, 배 이름이 보입니다.
코치님! 지구의 배입니다!!
룩시온!?
안돼-!!!! 타카야를 못 가게 해!!!!
노리코!!
코치님, 노리코가 룩시온에!!
공기가 있다.
이 배 안에서는 전투로부터 아직 이틀밖에 안 지났어.
아빠---!
아마노, 회수하겠다.
너는 감속분사를 준비하고 기다려라.
나는 타카야를 찾겠다.
3분이 지나도 돌아오지 않으면 상관말고 감속해라!
알겠나?
아빠---!
아빠...
브릿지로 향하고 있어.
제 1함교...
으으욱!
아빠----!!
타카야...!
싫어---!!
바보녀석, 탈출한다!
코치님......
이대로 벽을 밀어올리겠다!
아, 예.
아마노, 회수 준비.
이젠 늦었어...!
코치님!
수용을 서둘러.
감속!!
아, 아마노...
예.
몇 초...늦었나?
12초입니다.
......그런가...
엑셀리온에 어서 오게!
어서 와! 많이 기다렸어.
다음 주에 드디어 출발이야!
아빠 일은...많이 힘들었지...
기운 내.
흑, 으와아앙---!!
여러분에겐 6개월 전의 일일지 모르지만,
우리들은 바로 한 시간 전만해도 그 장소에 있었습니다.
그녀를... 잠시 그냥 내버려둬 주세요.
아빠... 생일은 반년이나 전에 끝나버렸지만
오늘, 둘이서 파티를 열어요...
왜냐면 아빤, 분명히 약속대로...돌아오신 걸요...
노리코는 있잖아, 어른이 되면 우주에 갈거야.
왜냐면, 그럼 언제나 언제나 아빠랑 함께잖아~
계속
Ending : トライ Again…! -酒井法子-
いもうとみたい そんざいだって
동생같은 존재일 뿐 이었다고,
あなたが こたえ つぶやいたのよ
당신이 나즈막히 대답했어요.
ひっしだった ごくひゃく
필사적인 고백이
かぜに ちった にちようび
바람에 흩어져버린 일요일.
たいようの した ふられちゃうとね
태양 아래서 이렇게 차여버리니
なみだなんかも てばんが なくて
눈물 따위도 흘릴 틈이 없어서
ただ ボ－ゼンと せなかに てを ふったの. なさけない
그저 멍하니 그의 등에 손을 흔들뿐이었어요. 한심하죠?
それから もう くらやみの にち
그후론 암흑의 나날들.
でもね Encore, こいする Power
하지만요. Encore , 사랑의 Power.
むねに Encore, むじゃきな Fight
가슴속에 Encore , 천진한 Fight.
Heartの おく みがきをかけて いつかまた Try again..!
마음 속을 단련해서 언젠가 다시 재도전..!